<<Tartuffe ou l'imposteur>> est une comedie classique ecrite par Moliere du 17e de l'epoque Louis XIV qui avait fait polemique a l'epoque.
Elle parle de la candeur des innocents, des depits amoureux, des peripeties qui tiennent en haleine et de l'hopocrisie. 
Tartuffe incarne les hypocrites que Moliere a recontres tout au long dde sa carriere et qui sert a repondre a la fidele regle de "plaire et instruire" ses spectateurs.
On y retrouve un tres beau travail d'ecriture ainsi qu'un revirement de situation qui sert a rappeller que les escrocs ne triomphent jamais.

Je vous le conseille vivement.
